欢迎来到开源项目 mempool
我们可以提供各式数据
让你的比特币使用体验有进一步的提升
我们为您提供简洁明了的内存池面板
查看比特币节点的实时内存池状态。
通过我们独特的方式查看比特币区块
——可视化。
在分割线左侧是 mempool 所预测的区块
在右侧的为已确认的区块。
你可以更深入的查看一个预测区块
你会有一个更颗粒化的
预测交易预览
你可以再度深入到每一个交易
我们有实时追踪系统，
你可以看到交易被确认的瞬间！
如果你的交易被一个新的闪电网络节点处理
你可以在闪电网络浏览器中
看到更多详细信息。
mempool 面板中也包括了
费用预估组件
它可以帮你选择一个更合适的交易费用。
对于矿工，我们提供了一个比特币挖矿面板
里面提供了很多更有意义的指标
包括费率，出块奖励，难度以及
哈希率，矿池占有率以及其他信息。
我们历史的图表集合了所有的数据
根据时间呈现一个美观的可视化渲染图像。
Mempool 没有任何的广告
与第三方追踪。
毕竟，受信任的第三方机构也是一个安全漏洞，
最隐私的查询自己交易数据的方式
仍然是使用你自己的比特币节点。
我们让这变的更加的轻松——
你可以在自己的空间里安装 mempool
只需要动动手指使用树莓派全节点发行版
例如 Umbrel，RaspiBlitz,，Start9 EmbassyOS，以及更多
或者对于高级用户
使用我们预先构筑的 Docker 容器镜像到您自己的服务器中。
另外，mempool 已经集成到了
越来越多的钱包与交易所中。
浏览完整比特币生态
包含 testnet，signet，Liquid，
现在我们也包含了闪电网络。
使用这一套强大的比特币网络工具
可以为您揭示更多有用的信息。
感谢所有的个人赞助者与企业赞助者，mempool 网站与软件
所有人都可以免费使用。
Mempool 是完全自主运营
没有任何受信的第三方机构。
在 mempool 点 space 浏览我们的网站。